是一个移动端的框架，是一种混合开发的框架

有的，利用它提供的一些接口，可以访问硬件


就是您刚才说的这个jsbridage，听过

但我没有研究过，只是使用这个框架

是的，学习+项目

就是一个模块化开发的框架


它有两个功能，

ajax不能请请求有一些限制，比如不能跨yu

是的，因为src属性可以访问外部文件


amd
cmd

and

define([a,b,c], functio(){
这是amd的	，就是把依赖的模块放到define的数组中，先加载
})

define(functio(){
	
	requrie('a.js'),这个是cmd的，需要的=时候再加载
})

大概了解，比如node.js也是zzhunxun灾

common.js


是一个服务端的平台，

commonjs就是一个定义服务端运行js的规范


ecma是定义运行客户端js的规范


就是一个组织，它制定了js的规范


es6，知道，现在挺流行的，正打算学呢



有，主要考虑响应式的设计


meta

初始的缩放系数，变小了，缩小一倍

设置字体使用rem

rem是相对html根元素的
em是相对父元素的

px是固定单位，其实Px也不是绝对固定的，也算是相对的，比如在普通屏幕和视网膜屏上，1px就不一样

和设备的像素密度有关


一般不能用固定宽度


300毫秒延迟，这个我知道


因为，之前移动设备在设计的时候，有一个双击的操作，快速双击的时候会放大浏览器

为了区别双击还是连续两次单击，中间加了一个300

就在那个touchstart和touchend事件中判断两个事件执行的时间间隔，如果小于300，怎么怎么样


对不起，这个没有，有学c，但没有算法


这两天你不是学了一点吗


我知道，这个是目前我的


冒泡，插入，希尔，快速，归并

但是我只知道这些名词，原理不清楚


没有，不是好像，就是没有，我就是没学过

嗯，没学过


反了，这样可以让外部函数中的变量不释放，以备将来再次使用

有的时候也是可以形成一种语法 的结构，这种语法结构比较有意思，


浪费内存呗，因为变量不释放嘛

就是这个变量一直有引用，所以不能被释放

听说过，引用计数应该是，看过一个文章，不过记不太清了

再说一次
alert(a);


如果这些代码在一个函数中的话，alert的结构是undefined

因为在js中，函数内部声明的局部变量到处都有定义，或者说是提前声明

是一样的
错误，not defined

没有声明就使用，这是语法 错误


没有

比如在for循环里声明的那个循环控制变量i，在for外部也可以使用

或是在if语句里定义的一个变量，在if外也可以使用


就是刚才那个a，在函数中会相当一提前声明了，先去var a;但没有赋值，所以值就是undefined

函数的最前面，那就是在全局的最前面


比如说这个按钮变量叫oBtn

那么obtn.onclick = function(){};这是标准的语法 ，

自定义？没明白？

这个知道啊

当然了


肯定点

obtn.addEventListener(type, fucntion, true);

你说话肯定点

false代表事件冒泡，true事件补货

事件冒泡是浏览器的



2 1

取消事件冒泡。e.stopPropergation


使用navigator.userAgent

ua

操作系统是什么，cpu型号，浏览器版本号，内核版本号等，当然还有pc还是移动端的信息

比如是android 有一个mobile单词，用它来判断是否是移动 


稍后给您发过去，


首先我因为是不学计算机或是软件专业的，能选择这个方向对我来讲也做了很大决定

而且当我学了一段时间之后，我发现我真的比较喜欢，要问我的优势


比如图片

就是直接用Ps,自己

没用过专业工具


用grunt这种工具，可以压缩全并文件


可以做一些测试，但没用过



没用过


最主要的不是技术问题，我个人觉得是在学习过程中一点点成长，碰到错误解决问题，积累经验这个过程


一般先百度，然后查手册

w3school

css看那个css.doyoe.com，杜yao写的那个


张鑫旭，看的多


想学es6还有react

正要看呢


可以全天，一周7天都




您是哪个部门？

那这个部门做的东西是属于给用户看的，还是内部使用的


对前端重视吗？


你们主要使用的框架是什么？
fis，这个我知道
webpack也知道

es6， react，webpack，fis，

那我还有一个问题，对面向对象要求高吗，你们在写代码的时候是不是使用面向对象的风格

ok了

谢谢