可以一直，看公司要求

还好


我做这个相册的时候用的就是canvas来drawImage来显示的这个图片，这样会提升性能

正常压缩，您是指用grunt工具吗

前端给图片压缩？

这个不知道，没听说过


css中的各种动画啦



trasnform: rotate

animation: 中有一个属性，infinate


后端也写了一点增删改查的东西


有，但那个是用的ci框架中的一个图片上传类

ci框架中的一个上传类

这个忘记了，就是一个


媒体查询media query


对的，主要考虑320, 480, 768, 1200这样几个分辨率


commonjs  有


您是问requier原理吗

commonjs是规范

amd：

requirejs实现了这个规范


知道，没用过，了解

require

这个我知道

js原型机制

用的时候再加载，动态创建new Image对象


我做过一个瀑布流的例子，当滚动条滚动

在img的自定义属性里，不是存在src属性

你给个提示，想问什么？


我先生成几张图片，用它的src属性去加载一些默认的图片，然后当滚动条滚动到底部的时候去用刚才那个自定义的属性的Url替换这个src属性，显示真的图片





瀑布流布局上，有三列，三个ul，我判断哪个ul的底部出现在可视窗口中


对的,jq的scrollTop，自己写的，这个逻辑比较简单


主要是jqmobile性能稍微有点慢，但是考虑它自带了ui组件，为了方便，就用这个了
没用zepto



这个我听说过，没研究过

主要用它的双向数据绑定来做一些表单验证，其它的特征


ng-app
ng-conroller
ng-model

ng-click等等

会的，新语义

header footer nav用的比较多


其它的article, section用的不多


行：水平分布，宽度是内容撑开的
块：垂直，宽度默认和父元素一样宽


dis:none block, inline-block ,inline , table, box（css3里的）

用过，在移动端


父元素display: box

子元素flex:1

弹层的组件，对的，自己学插件开发时写的


$.fn.extend({
	dialog:function(参数){
		在这个函数中实现open和close的操作
	}
});

您具体想问

就是用ajax来实现异步操作


主要用jq的$.get或$.post

我了解的就这几个


某种需求，比如zhidao.baidu.com要给主站www.baidu.com传点数据，就需要


我吧，主要是学物联网的，这个专业现在感觉不太靠谱

而前端因为有可视的，看起来直观，而且用户体验我也感兴趣


有需要的可以，因为我早晚也会学后端的

现在主要是前端，以后有机会想更多的了解的


电话要挂吗

偏硬件的

传感器

这个不太了解，说实话，我们学校的这个专业，我们是第一届

那些个课程真的不怎么样


先要识别物体

不知道就是不知道，你是学前端的

是的，应该是一样的，基于tcp/ip吧


不了解


数据，这个不会涉及到直接资金的操作

只是一个贷款的申请和审批，并不会涉及到钱

这些信息都是存到数据库中


抓取接口？因为这是微信的公众号，正常微信会有相应的保护

不需要我们特殊处理

webview，我知道
我了解的是微信自己有一个webview，在这个webview有一些相应的jsapi接口，我们可以直接使用这些接口，但是这些接口并不需要考虑一些安全问题，因为如果你在微信以外访问，微信是不允许的，可它会提示必须要微信客户端访问
是的

对的啊，一个apache服务器

我和你说一下原理吧

在微信的公众号上提供一些固定的地址，但是这个地址前面要带上微信的一个特定的url，然后访问这个url时，先要到微信的服务器上，然后再转发到我自己的服务器，也就是说先要通过微信的验证的


转发，对的


那我明白你的意思了，因为我们有一个转发的Url的

那您想问的具体是什么呢

是的，说话肯定点

我们会在根据访问 的url进行一些验证，首先只要我们允许的url可以访问，
如果在url中带一些参数的话，有些参数是必须的话，还要时行相应的参数验证，如果不传就提示

没有，和微信号绑定


不，我们是验证url中是否携带用户的微信号，

get

是这样的，刚才我不是说了吗，先要有一个转发，转发之前从微信服务器上获取当前的用户的微信openid，然后在我们自己的服务器上，我必须判断是否有带openid，如果不带就提示用户非法访问

是的？

是的，如果你截了，但是微信号在我们的数据库不存在的话，也没用啊


对啊


我明白你的意思，首先这个openid只通过在微信的客户端来获取和传递

如果你是在别的浏览器上使用，微信一定会给你提示的


你的意思是如果我能拿到一个用户的openid，然后用我们自己的url，带上这个openid，


微信的用户的openid，每个用户都有这样一个id，是唯一的，这是微信自己的

这个id是一个加密的，相当复杂，大概有好几十位的一串码

对的


有啊，验证openid了嘛，不传不行，传了，不在数据库中也不行

截了又怎么样啊

我应该是明白你的意思，但这个东西我了解的就是这样了


我们就是这样处理的


有好多，我慢慢说好吗？

首先一开始刚开始学，写代码时各种低级错误，后来错误看多了，解决起来也快了

后来开始学习一些框架，比如jq，是大量的简化dom操作了，但是原生的又忘了，哈哈


然后再学到面向对象的开发，就是那种可以组件化或是可重用的开发

我还做了一个贪吃蛇，用面向对象的方式写的，感觉学到很多


后来做了一些组件，就是弹层的组件，考虑组件开发要考虑各种复用，封装的也越来越复杂


再后来学到了require.js，了解到模块化开发，发现挺有价值，后来在项目中多次使用了


再后来学习了前端MVC的框架angular.js，了解到双向数据绑定，觉得挺神奇


再就是移动端开发，学到了响应式设计，媒体查询啥的

再就是学了php，也可以做简单的增删改查的操作，了解到前后端的交互过程

差不多就这样了

首先说实话，就业嘛

再后来发现前端还是挺有意思的，学的东西越来越多，看的东西也越来越多，兴趣上来了，
有了兴趣其它就不是问题了

是的，同学啊，小组一些做项目啊，看木课网视频，看书，权威指南那本书，高级程序设计第3版


主要是接受任务


从团体合作的角度来讲，我首先要照其它人，不能只想自己的，要遵循项目制定的开发规范


在完成自己的功能前提下，有时间的情况下，可以总结一些我碰到的问题分享给其他人，大家相互成长。

我觉得团队一些学习往往比我自己学校效率要快，我希望团队的氛围

我希望在前端方向上能更多的学习，然后能接触更多底层的东西，看一些源码

然后有机会再想深入了解一些后端的，比如node.js


大概在30之前吧，通过对前后端都有比较全面的了解，到时候可以独立带项目


是的

没有

是的，在工作中锻炼


没了，谢谢



