require.js

angular.js

node.js

作品展示

发布文章

没有，就是我自己个人博客


？？

还可以

static:默认
relative：相对定位，相对自己初始位置
absolute：绝对，相对最近也定了位的祖先元素
fixed：固定，相对浏览器

float浮动，空间会释放，就是脱离文档流，一般的情况下可以用float将一些块级元素水平排列，
有的时候也可以用它将一些行级元素变成块，这样可以设置宽和高了，差不多就是这样


有几种：
1. 在浮动的元素后面插入一个空div，设置div的clear:both;
2. 添加一个伪类：.clearfix
.clearfix:after{
	content: '';
	display: block;
	clear: both;
}
ie6不行，

2可以让父元素overflow: hidden;
3,也可以让父元素float

!important>内联>id>class>tag标签

？？display: none/block/inline/inline-block/table/box（css3的弹性盒模型）

inline:行，水平分布，不可以设置宽和高，宽和高是内容撑开的
block:块，重直分布，可以设置宽和高，占满整个一行

我需要三个div

<div id='left'></div>
<div id='right'></div>
<div id='center'></div>

left和right一个左浮动一个右浮动

可以使用css3的弹性盒模型，比如左和右宽度固定，content设置为flex: 1;

父元素也需要设置display: box;

大点声

border-radius

可以将宽和高设为0，然后只设置四个border，然后其中三个边框颜色设为透明transparent

???

s

用三个span元素，其中一个作为容器，另一个做为变量就是那个下面的数字，最后一个做为那个角标，然后定位，
这个角标相对于容器absolute定位，外面的容器relative定位

可以使用css3的trasnform: translate移位


split是字符串中的方法，用来将一个字符串按一个指定的分隔符，分隔成一个数组



有冒泡和捕获，当单击一个元素的时候，先捕获，后冒泡

有三种事件绑定机制：
1. on方式

2. addEventListener：标准

3. attachEvent: ie

不是，ie8和ie8以前只支持冒泡


？？？

0级是用onclick这种方式绑定，多次绑定，后面会将前面fugai

2级： addEventListener而且还支持事件捕获


有好多种类的函数

不要说绑定


on()这个是现在标准的方法，on函数的第二个参数用来指定一个选择器，这个就可

事件委托

以前还有直接click

还有
live：专门是用来给后生成的元素绑定的，就是不是页面加载时生成的，用js动态生成的

, one只执行一次
, delegate：事件代理
, bind：就是正常的绑定



数据量大，尤其是图片，加载的时候很耗费性能




可以适当的时候图片懒加载


比如类似于瀑布流的方式，可以滚动条滚动到相应的位置再去加载
是的，当加载多了，我知道可以使用doucment.createFragment，就是创建文档碎片，我知道这种方式，具体没有实施过

还有一些图片，一开始只使用固定的小图来占位，然后当真正显示这个图片的时候再去加载真正的大图，
具体方法是在img的src属性中加载小图，当需要显示大图的


我想了解一下，咱们主要偏 向移动还是pc端

还有就是前后端都做，还是只是前端

谢谢
























