简历打开

是介绍

主要学习的是面向对象的理解

这个主要是学习css3动画的时候做的一个例子

这个例子一开始有24张图片从左上角划下来
类似拼图的样式

都有

不是一种定位

requere是模块化开发的框架

angu:是前端MVC，其中的双向数据绑定是最吸引人的地方，但是在derective指令这块倒是有和requier这块相似，
都是封装组件或者说模块

在controller中先依赖注入$scope服务
在这个$scope添加属性，在这个属性中存入一些值

然后在views中添加ng-model，它的值引用的是$scope的属性


sass
主要是在sass文件定义一些编程的语法，然后根据这些语法可以动态处理css的值，通过node来编译

html和css和js，看是由哪块引起的，我一直有一个经验
如果html结构设计的不合理，css和js就会有问题

我习惯性先看看html是不是不合理


开发人员工具，如果是js可以debug

chrome 开发人员工具
firefox中使用firebug

加载的资源情况

css  css.doyoe.com杜yao写的那个

还有deveolper.mozilar.com

mdn


它两是一个


或者直接输出或是ajax



问下他们做什么项目

主要用的技术架构是什么

转正机会

没了

移动端开发还好

hybrid

有啊

ajax的方式比较多，后端反回json

前端解析

？？？

sublime

webstrom也行

还可以

字符中

有全局作用域

局部作用域，在fucntion中的

还有块级作用域，在花括号{}中的

比如for, if

js默认没有块级作用域



ps


border-radius

如果在不支持css3， 就是用图片

我想三到五年把前端和后端都能掌握的精一些，以后想做一些架构的工作


？？

谢谢




























