margin border padding content

有两个
offsetWidth=border padding content
clientWidth=padding content


是为了解决跨域问题

您说的ajax跨域，

您是说跨域的方式吗？

ajax异步是一种
还有同步的方式

我不是特别明白你的意思

同步：比如说直接表单提交可以是Post或是get

而ajax是异步的，就是不刷新页面的方式，也可以有get或post

？？

是的

websocket算是吗

h5中有postMessage这个是吗

别着急回答

我用过node+socket.io+websocket做过一个简单的聊天室

不是您说的那种方式，您说的是ajax刷页面的方式

我说的是socket

在搜索框中输入信息的时候，触发onkeyup事件，在这个事件中根据用户输入的信息，
通过ajax发送数据到后台，在后台匹配结果返回json数据回来，再动态生成结果的ul列表到input的下面

前端

underscore下有一个template方法

require: amd，异步模块定义， 依赖前置
sea.js: cmd，通用模块定义，依赖就近

requier:将依赖的模块写在define函数的数组里
define([a,b], function(){
	
})
sea.js是写在函数中

php和node

你说话肯定点

codeigniter

前端的性能优化吗？

重排一定会导致重绘

重绘：

一个元素隐藏了，后台的元素就会上移，这样就导致

会的

空间已经确定

css sprite

react我也在学习，我想了解一下一个项目中，什么样的需求适合用reat封装组件呢


他们都说react这种框架的seo不好，怎么处理呢

谢谢


web性能权威指南










