差不多就是这样

找工作

没有问题

我想学习

随时

说这个项目

一会再说吧

一会他问你有团队合作的吗，你就说这个

其实一直有在学习，比较现在学react,
也还在angular

还有下载一些案例，自己学习研究

想把这两个框架应用在自己的未来的项目中

暂时还没有，不过我之前做过一些

提一下这个项目

angular是一个mvc的框架，里面的内容比如多，比如mvvm，service,指令系统，依赖注入等

而react只是一个views层的框架

一会有机会提一下

你是不是傻

在做这个项目的时候，碰到一些技术问题，时间特别紧，要着急
当时压力挺大的


自己加班加点，然后团队相互鼓励

我觉得很正常啊

东西多，做不完，需要加班很正常

你可以问一下，您是不是感冒了


我觉得主要还是项目上，经验还是不够多吧

最近我也有参加校招，发现一些公司在笔试中问到一些更实用的技术，比如react， node.js

这些东西我自己学也能基本看明白，但是在实际使用时，有的时候不太会

比如说react我不知道什么时候需要封装组件，在一个项目中什么时候需要封装组件


就是多参与实际项目吧，多在开发中去碰到问题，解决问题，
说白了就是经验


？？？

我也有参加了一些校招的笔试和面试，感觉自己的项目经验还欠缺，所以如果有合适的实习


我先说缺点吧，

优点嘛，比较喜欢自己独立研究

健康项目中，那个用滚动球的方式，就是我提的意见

有的，这个技术上的实习可以使用css3的动画也可以用canvas来实现

当时犹豫时间关系，我建议用css3来实现的，因为css3更好控制一点

最终

会的，有机会一定的

还是这个项目吧

一开始我们想获得小米手环的数据，可是他们的接口并没有开放，所以我们就自己数据库，来模拟的

因为这个问题，我们有一点争论，说实在的我们拿不到他们的真实数据，最后也只能去模拟

具体做什么业务呢


谢谢




















