都可以

您想问具体哪块？

您都可以问

框架require.js
angular.js
react.js

这个还没有呢

props主要就是用来父子组件传数据的

state用来给当前组件存数据


react性能比较好，它有一个虚拟dom

我了解的就这么多


bfc概念我知道，但我没详细了解过


你说的慢点，我打完了你再说

脱离了文档流，
什么原因？这不是浏览器规定的吗



您的意思是有4个ajax异步请求吗

要保证顺序吗

那就用一个计数器，在每一个ajax的回调中让这个计数器++
然后判断这个计数器是不是到了4

最原始的
.onclick

还有

addEventListener(type, function ,false/true)

false: 冒泡

true: 捕获

它们都是浏览器的默认行为，当给一个元素绑定事件时，是先捕获再冒泡


冒泡从内向外


div#aa
div.bb


我要封装一个函数是吗？

标准：width=content
IE怪异 wid
margin border padding content


想一想

其实这个我写过

主要是从html， css, 和js上都要考虑

首先html布局要合理

css样式要可重用性强

在html中不能使用id，要使用多类选择器，来提高可重用性

在js的设计上，可以定义一个组件类

比如这个类叫Dialog吧

然后为这个类传一个参数，这个参数是一个对象，这个

我设计两个方法Open和close

一个打开，一个关闭

在这个窗口中，我设计一个内容加载的url参数

根据这个参数来加载指定的文件，在jq中可以使用.load函数加载

在这个文件中你


我的意思是说这个窗口的内容，我不是简单的只能显示文字这么简单

可以传

那可以通过刚才类的那个参数中设计一个属性代表一个content内容，然后在这个属性中设置你要的文字

你慢点


我家是


不会的，
